Repository: chen310/plugin.video.bili
Catalog: resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: zh_cn

# #30001
source: General Settings
zh_cn: 常规设置

# #30002
source: Login
zh_cn: 登录

# #30004
source: Danmaku Settings
zh_cn: 弹幕设置

# #30006
source: QR Code Login
zh_cn: 二维码登录

# #30007
source: Cookie Login
zh_cn: Cookie 登录

# #30008
source: Check Login Status
zh_cn: 检查登录状态

# #30009
source: Logout
zh_cn: 退出登录

# #30005
source: Enable Danmaku
zh_cn: 开启弹幕

# #30010
source: Dash Settings
zh_cn: Dash 设置

# #30011
source: Enable Dash
zh_cn: 使用 Dash

# #30012
source: Server Port
zh_cn: 服务器端口

# #30016
source: Font Size
zh_cn: 字体大小

# #30017
source: The danmaku style will only take effect after clearing the cache files or restarting Kodi for videos that have already been played.
zh_cn: 已经播放过的视频需要清除缓存文件或重启 Kodi 后弹幕样式才能生效

# #30018
source: Opacity
zh_cn: 不透明度

# #30019
source: Danmaku Stay Time
zh_cn: 弹幕停留时间

# #30020
source: Video Resolution
zh_cn: 视频分辨率

# #30021
source: Video Resolution
zh_cn: 视频分辨率

# #30022
source: 8K Ultra HD
zh_cn: 8K 超高清

# #30023
source: Dolby Vision
zh_cn: 杜比视界

# #30024
source: HDR True Color
zh_cn: HDR 真彩色

# #30025
source: 4K Ultra HD
zh_cn: 4K 超清

# #30026
source: 1080P60 High Frame Rate
zh_cn: 1080P60 高帧率

# #30027
source: 1080P+ High Bitrate
zh_cn: 1080P+ 高码率

# #30028
source: 1080P HD
zh_cn: 1080P 高清

# #30029
source: 720P60 High Frame Rate
zh_cn: 720P60 高帧率

# #30030
source: 720P HD
zh_cn: 720P 高清

# #30031
source: 480P
zh_cn: 480P 清晰

# #30032
source: 360P
zh_cn: 360P 流畅

# #30033
source: 240P
zh_cn: 240P 极速

# #30035
source: Video Encoding
zh_cn: 视频编码

# #30040
source: Live Resolution
zh_cn: 直播清晰度

# #30041
source: Live Resolution
zh_cn: 直播清晰度

# #30042
source: Original
zh_cn: 原画

# #30043
source: Bluray
zh_cn: 蓝光

# #30044
source: Ultra HD
zh_cn: 超清

# #30045
source: HD
zh_cn: 高清

# #30046
source: Smooth
zh_cn: 流畅

# #30047
source: Live Video Encoding
zh_cn: 直播视频编码

# #30050
source: Other
zh_cn: 其他

# #30051
source: Upload playback history
zh_cn: 上报播放记录

# #30052
source: When enabled, you can see Kodi's playback history in the browsing history on Bilibili.
zh_cn: 开启后，将能够在哔哩哔哩的历史记录中看到 Kodi 的播放记录

# #30053
source: Remove Cache Files
zh_cn: 清除缓存文件

# #30054
source: Remove danmaku files, QR code images and MPD format DASH files.
zh_cn: 清除弹幕文件、二维码图片、MPD 格式的 DASH 文件

# #30055
source: Network Request Cache
zh_cn: 网络请求缓存

# #30056
source: When enabled, the software will cache network requests for a duration of 1 minute.
zh_cn: 开启后，软件将对网络请求进行缓存，缓存时间为1分钟

# #30100
source: Function Settings
zh_cn: 功能设置

# #30101
source: Homepage
zh_cn: 首页推荐

# #30102
source: Video Categories
zh_cn: 视频分区

# #30103
source: Rankings
zh_cn: 排行榜

# #30104
source: Live Streaming Categories
zh_cn: 直播分区

# #30105
source: Live Streams I Follow
zh_cn: 我关注的直播

# #30106
source: My Collections
zh_cn: 我的收藏

# #30107
source: Updates
zh_cn: 动态

# #30108
source: Following List
zh_cn: 关注列表

# #30109
source: Followers List
zh_cn: 粉丝列表

# #30110
source: Watch Later
zh_cn: 稍后再看

# #30111
source: History
zh_cn: 历史记录

# #30112
source: Uploaded Videos
zh_cn: 投稿的视频

# #30113
source: Search
zh_cn: 搜索

# #30114
source: Must-Watch Weekly
zh_cn: 每周必看

# #30115
source: Must-Watch
zh_cn: 入站必刷

# #30116
source: Open Settings
zh_cn: 打开设置

# #30117
source: My
zh_cn: 我的

# #30130
source: Danmaku Display Area
zh_cn: 弹幕显示区域

# #30131
source: Install the inputstream.adaptive plugin
zh_cn: 安装 inputstream.adaptive 插件

# #30132
source: This feature requires the inputstream.adaptive plugin. When disabled, the maximum video resolution is limited to 720P.
zh_cn: 此功能需要安装 inputstream.adaptive 插件。禁用后，视频最高分辨率将限制为 720P
